Regras da API REST

1-Tem que existir o front-end e o back-end

2-Stateless (sem estados) - sem sessões amarradas. Ou seja, o cliente deverá ter todas 
autorizações automaticamente, sem precisar que alguem no lado do servidor fique intermediando
o acesso do cliente e da api. A propria API deverá ter recursos para entregar o que o cliente
precisa sem precisar que alguem do lado do servidor fique autorizando a entrega.

EX: Se o cliente quiser alterar sua senha, devera receber um token e a partir desse token
fazer a alteração sem precisar que alguem do lado do servidor envie esse token manualmente.


3-Permitir que o cache seja feito, caso necessário.


4-Interface uniforme. Um sistema não pode diferenciar instruções ou processar algo diferente
para o navegador, desktop ou mobile. Devera ter o mesmo processamento em todos dispositivos.


5-Sistemas em camadas - devera ser possivel adicionar algum serviço entre o cliente e a API
EX: autenteticação de token com JSON WEB TOKEN.


6-Codigo sob demanda. 
EX: Importar de uma biblioteca JS direto da API.